Bukan buatan saya..
nemu di Path nya cak U 

:D

/@ialexs

==========================================


Silahkan tinggal pilih-copy-paste

50 Contoh ucapan Iedul Fitri

silakan pilih salah satu 😂😂😂

1. Jika jemari tak sempat berjabat,
jika ada kata membakar lara, menusuk hati,
semoga pintu maaf masih terbuka.
Selamat menyambut Hari Raya Iedul Fitri 1438 H,
Mohon Maaf Lahir & Bathin.

2. Mohon maaf bila ada perkataan saya yang menyakitkan,
bila ada tulisan-tulisan saya yang tidak sedap dibaca,
bila ada kelakukan saya seperti lupa usia.
Semoga kita diijinkan untuk menikmati indahnya Idul Fitri
Mohon Maaf Lahir & Bathin.

3. Semua yang kulakukan adalah untuk kebahagianmu.
Segalanya adalah untukmu.
Hanya saja aku bukan lelaki yang sempurna
selalu saja ada kata dan kesalahan
yang mungkin bisa menyakiti hatimu.
Selamat Hari Raya Idul Fitri, terimalah maafku.
Bersama 1000 cinta.

4. Idul Fitri yang agung,
Seagung kalimat Tayyibah
Seagung dinul Islam yang kaffah,
Seagung silaturrahim yang mengandung cinta dan kedamaian.
Selamat Hari Iedul Fitri 1438 H, 
Mohon Maaf Lahir & Bathin.

5. Buka hati dapat cinta,
Buka buku dapat ilmu,
Buka hp dapat sms,
Buka sms dapat ucapan "Met Iedul Fitri" 
Mohon Maaf Lahir & Bathin.

6. Kata-kata seindah zikir ter-alun bagaikan adzan,
berbaris rapi dalam shaf, bagaikan tentara bersenjata,
hari kemenangan itu akan tiba,
keihklasan yang merajai hati untuk saling memaafkan.
Selamat Iedul Fitri 1438 H.

7. Hari ini segalanya terasa indah 
Andai semua salah & khilaf dapat terhapus dengan ikhlas.
Selamat Iedul Fitri 1438 H, 
Mohon Maaf Lahir & Bathin.

8. Ucapan yang paling baik adalah "Allah",
lagu yang paling indah adalah "Adzan",
referensi yang paling lengkap adalah "Al-Qur'an",
senam yang palig sehat adalah "Shalat",
diet yang paling bagus adalah "Puasa",
kebersihan yang menyegarkan adalah "Wudhu",
perbuatan yang paling mulia adalah "Memaafkan",
Selamat Hari Raya Iedul Fitri 1438 H,
Mohon Maaf Lahir & Bathin.

9. Seiring surya berseri indah dipagi penuh hikmat ini,
kami mohon dbukakan pintu maaf apabila ada kata dan tindak yang tidak berkenan dihati.

10. Di beningnya hati ada keruhnya prasangka,
disantunnya sapa ada celanya kata.
Mohon Maaf Lahir & Bathin bila itu pernah terasa.
Selamat Hari Raya Iedul Fitri 1438 H.

11. Ya Rabbi, berkahi umur kami hingga Ramadhan ditahun depan.
Sucikan hati kami untuk bisa memaafkan saudara kami.
Taqabalallahu minna wa minkum.

12. Mari kita setting NIAT,
upgrade IMAN,
download SABAR,
delete DOSA,
approve MAAF,
hunting PAHALA agar kita getting GUEST LIST masuk surga..
Minal a’idzin wal faa idzin..

13. RESEP SPECIAL KEMBALI FITRI
Bahan yg disediakan:
-1 potong rasa bersalah
-2 kg kasih sayang
-1 kg rasa menyesal d+
-2 kg saling memaafkan
BUMBU:
-1 ons ikhlas
-1 grm tawakal
-1 kg kebaikan
-3 lembar daun assalam, rasa hormat, tenggang rasa, saling menghargai.
Tuangkan kasih sayang, hiasi dengan “perasaan” cinta sesama mukmin
& ketulusan hati
dan yang terakhir, hidangkan dengan “kejujuran hati”
Minal aidzin wal faidzin, Mohon maaf lahir dan bathin

14. Masih ada harapan untuk perubahan,
Masih ada cinta untuk pengabdian,
Masih ada asa untuk berkarya,
Mari bangun bersama peradaban islam nan gemilang.
Mulai lagi di hari nan fitri, diawali dengan maaf dan ikhlas.
Mohon MAAF jika ada kata2 & sikap yang kurang berkenan dihati
Atas segala khilaf.
Mari bersama bangun peradaban Islam nan mulia.
Minal aidzin wal faidzin.

15. Manusia akan segera kembali ke fitrah masing2
Fitrah adalah ide bawaan sejak lahir
Ide bawaan tersebut adalah “Laa ilaha Illallah”
Mari sucikan hati kita kembali kepada tauhid
Minal Aidin Wal Faidzin
Mohon Maaf Lahir Batin

16. Ramadhan kan kembali berlalu, meninggalkan kisah syahdu
Betapa masa kan tersia jika hati masih terbalut noda.
Minal Aidin Wal Faidzin..
Selamat Hari Raya Idul Fitri 1438 H.

17. Aku memang bukan matahari yang bisa membuatmu membedakan siang dan malam
Tapi setidaknya cahaya kecilku ini bisa berarti di hari raya ini…
minal aidzin walfaidzin

18. Bulan yang indah penuh hikmah telah berlalu..
Semoga menitis ke lembaran baru
dan membuka ribuan pintu maaf,
Agar kami bisa masuk dan menjadi bagian yang termaafkan,
"SELAMAT IDUL FITRI 1438 H"
Mohon maaf lahir batin

19. L-ive is go on,
E-verything reborn again,
B-ut
A-ll of d sin &
R-egret still inside in me,
A-nd I wanna say
N-othing but taqobbalallahu minna waminkum..

20. Sudah ramai orang di pasar
penuh sesak orang di warung makan
beli baju di pasar besar
belum puasa udah mikir lebaran

21. Esok adalah harapan..
Sekarang adalah kenyataan..
Kemarin adalah kenangan, yang tak luput dari khilaf dan kesalahan..
Ketika tangan tak mampu berjabat,
Kaki tak dapat melangkah.
Hanya hati yang mampu berbisik,,
”Minal Aidin Walfaizin Mohon Maaf Lahir Batin”

22. Bila Idul Fitri adalah lentera,,
Izinkan membuka tabirnya dengan maaf,,
Agar cahayanya menembus jiwa fitrah dari tiap khilaf..
Selamat Hari Raya Idul Fitri 1438 H.

23. Ramadhan membasuh hati yang berjelaga
Saatnya meraih rahmat dan ampunan-Nya
Untuk lisan dan sikap yang tak terjaga
Mohon dibukakan pintu maaf yang sebesar-besarnya.
Selamat Hari Raya Idul Fitri 1 Syawal 1438 H
Minal Aidin Wal Faidzin Taqabalallahu minnaa wa minkum

24. Orang yang paling mulia adalah
Orang yang mau memaafkan kesalahan orang lain
Bersihkan diri, sucikan hati Di hari yang Fitri ini.

25. Berbuat khilaf adalah sifat
Meminta maaf adalah kewajiban
Dan kembalinya Fitrah adalah tujuan
MOHON MAAF LAHIR DAN BATHIN

26. Let's write all the mistakes down in the sand
And let the wind of forgiveness erase it away
Happy Idul Fitri, Minal Aidin wal Faidzin

27. Gema takbir bergumpal didalam dada
Idul Fitri seratus meter lagi.
Semoga kesucian hati
Tidak hanya untuk Idul Fitri
Selamat Idul Fitri 1438 H
Mohon maaf atas kesalahan dan kekhilafan kami selama ini

28. Jika aku tak memberi maaf
Bukan karena aku tak mau memberi maaf
Tetapi engkau tak punya salah
Maaf apa yang harus kuberikan?Jika aku memberi maaf
Bukan karena engkau meminta maaf
Tetapi karena sepenuh maaf aku berikan
Setulus hati, seikhlas niatku
Meski tanpa kau mintaJika aku meminta maaf
Bukan karena hari ini Lebaran
Tetapi karena Ridho Allah SWT
Yang telah membukakan pintu kejujuran hati nurani
Untuk mengakui segala khilaf dan alpa
Dengan segenap cemas dan sesal
Aku memohon maaf

29. Kapanpun lebarannya, ucapannya:
Taqaballahu minna wa minkum
minal aidzin wal faizin
mohon maaf lahir dan bathin

30. Hidup ini hanya sebentar..
bentar marah, bentar ketawa
bentar berduit, bentar boke
bentar senang, bentar susah
ooo ye.. bentar lagi bulan syawal
met lebaran.. mohon maaf lahir bathin..

31. Orang ganteng orang jelek..
gue ganteng elo jelek..
lebaran dah dateng..
so maafin gw jek..

32. Terkadang cinta, membuat orang berubah total. terkadang cinta juga
membuat orang jadi sakit hati. mungkin terucap kata2 maniz. terkadang berujung pedih.maaf hatiku bila hatimu tersinggung dari kata2 ku.
met lebaran ya.

33. Harta paling berharga adalah sabar. 
Teman paling setia adalah amal. 
Ibadah paling indah adalah ikhlas. 
Identitas paling tinggi adalah adalah iman. 
Pekerjaan paling berat adalah memaafkan. 
Mohon maaf atas segala khilaf.

34. Sunset ramadhan beranjak pergi..
berganti fajar syawal di pagi hari..
membawa cahaya kedamaian di penghujung ramadhan..
menebar berkah di hari kemenangan..
Met Idul Fitri 1438 H.
Mohon maaf lahir & bathin

35. Buah durian dikerat-kerat,keratnya pakai tali
kawan makan ketupat,ketupat yang wangi
ayo kawan berjabat erat, eratkan tali silahturahmi.
opor ayam tape ragi
kue nastar kue betawi
mpo aye org awam,aye mohon dimengerti
klo aye sempat kasar atawe berani,, mohon diampuni

36. Bryan Adams said "Please Forgive Me.."
Rio Febrian said "Ooo... Maaf, maafkan diriku.."
Ruben Studdard said "Well this is my sorry for 2004.."
Yuni Shara said "Mengapa tiada maaf bagiku.."
Elton John said "Sorry seems to be the hardest word"
Mpok Minah said "Maaf.. bukannya saya ngak ngerti.. bukannya saya
nggak sopan.."
I said "Minal Aidin wal faizin.."

37. The holy and beautiful Syawal will come soon
There is no word proper to welcome it
Except the word of pray and forgiveness
My Majesty if you forgive all my fault
And hope your worship accepted by Allah
The God of Merciful and the Beneficent

38. Tiada gembira yang menggelora,
tiada senang yang mengangkasa,
selain kita telah kembali pada fitrah dan ampunanNya.
Taqaballahu mina wa minkum, selamat Idul Fitri 1438 H,
minal aidzin wal faizin,
mohon maaf lahir dan batin

39. Takbir, tahmid, tahlil tlah berkumandang.
Memecah keheningan malam, mengantar rasa syukur padaNya.
Esok pagi menyambut hari yang fitri,
selamat hari lebaran 1438 H taqaballahu mina wa minkum,
mohon maaf lahir dan batin

40. Terselip khilaf dalam candaku.
Tergores luka dalam tawaku,
terbelit pilu dalam tingkahku,
tersinggung rasa dalam bicaraku.
Hari kemenangan telah tiba, moga segala dosa & kesalahan kita terampuni.
Mari bersama kita bersihkan dihari yang fitri.
SELAMAT IDUL FITRI,
mohon maaf lahir & batin

41. Masa aktif Hidup anda hampir berakhir,
saldo dosa anda makin meningkat,
di hari yang fitri ini raih kesempatan untuk meningkatkan saldo Iman.
Isi ulang dengan sirahturahmi.
SELAMAT IDUL FITRI,
mohon maaf lahir & batin

42. Satukan tangan, satukan hati
Itulah indahnya silaturahmi
Di Hari kemenangan Kita padukan
Keikhlasan untuk saling memaafkan
Selamat Hari Raya Idul Fitri
Mohon Maaf Lahir Batin

43. Bila kata merangkai dusta..
Bila langkah membekas lara…
Bila hati penuh prasangka…
Dan bila Ada langkah yang menoreh luka.
Mohon bukakan pintu maaf…
Selamat Idul Fitri Mohon Maaf Lahir Batin

44. Faith makes all things possible.
Hope makes all things work.
Love makes all things beautiful.
May you have all of the three.
Happy Iedul Fitri.

45. Melati semerbak harum mewangi,
Sebagai penghias di Hari fitri,
SMS ini hadir pengganti diri,
Ulurkan tangan silaturahmi.
Selamat Idul Fitri

46. Sejalan dengan berlalunya Ramadhan tahun ini
Kemenangan akan kita gapai
Dalam kerendahan hati ada ketinggian budi
Dalam kemiskinan harta ada kekayaan jiwa
Dalam kesempatan hidup ada keluasan ilmu
Hidup ini indah jika segala karena ALLAH SWT
Kami sekeluarga menghaturkan
Selamat Hari Raya Idul Fitri 1438 H
Taqobalallahu minna wa minkum
Mohon maaf lahir dan bathin

47. Mawar berseri dipagi Hari
Pancaran putihnya menyapa nurani
Sms dikirim pengganti diri
SELAMAT IDUL FITRI.. MOHON MAAF LAHIR BATHIN..

48. Jika HATI sejernih AIR, jangan biarkan IA keruh,
Jika HATI seputih AWAN, jangan biarkan dia mendung,
Jika HATI seindah BULAN, hiasi IA dengan IMAN.
Mohon maaf lahir dan batin

49. Menyambung kasih, merajut cinta, beralas ikhlas, beratap DOA.
Semasa hidup bersimbah khilaf & dosa, berharap dibasuh maaf.
Selamat Idul Fitri

50. Walopun operator sibuk n’ BBM pending terus,
Kami sekeluarga tetap kekeuh mengucapkan
Selamat Idul Fitri, mohon maaf lahir dan batin.
